Repository: marguerite/opensuse-translations-tw-opencc
Catalog: nfs_server.*.po
Languages: zh_tw

source: Configuration of NFS server
zh_tw: 網路檔案系統伺服器配置

source: NFS server configuration summary
zh_tw: 網路檔案系統伺服器配置摘要

source: Start NFS server
zh_tw: 啟動網路檔案系統伺服器

source: Stop NFS server
zh_tw: 停止網路檔案系統伺服器

source: Add a directory to export
zh_tw: 將目錄添加到匯出表

source: Delete a directory from export
zh_tw: 從匯出表中刪除目錄

source: Set the parameters for domain, security and enablev4.
zh_tw: 設定域、安全性與 enablev4 的參數。

source: Directory to export
zh_tw: 要匯出的目錄

source: Host wild card for setting the access to directory
zh_tw: 用於設定目錄訪問許可權的主機通配符

source: Export options (see 'man exports')
zh_tw: 匯出選項 (參見 'man exports')

source: Domain specification for NFSv4 ID mapping, such as 'localdomain' or 'abc.com' etc.
zh_tw: 第四版網路檔案系統 ID 對映的域名規格，如 'localdomain' 或者 'abc.com' 等。

source: Yes/No option for enabling/disabling support for NFSv4.
zh_tw: 啟用/禁用第四版網路檔案系統支援的是/否選項。

source: Yes/No option for enabling/disabling secure NFS.
zh_tw: 啟用/禁用安全網路檔案系統的是/否選項。

source: NFS server is enabled
zh_tw: 已啟用網路檔案系統伺服器

source: NFS server is disabled
zh_tw: 已禁用網路檔案系統伺服器

source: Required packages (%1) are not installed.
zh_tw: 未安裝必需的軟體包 (%1)。

source: No mount point specified.
zh_tw: 未指定裝載點。

source: The exports table already contains this directory.
zh_tw: 匯出表已包含該目錄。

source: Domain cannot be set without enabling NFSv4. Use the 'set enablev4' command.
zh_tw: 未啟用第四版網路檔案系統不能設定域。請使用 'set enablev4' 命令。

source: Command 'set' must be used in the form 'set option=value'. Use 'set help' to get information about available options.
zh_tw: 命令 'set' 必須以 'set 選項=值' 格式使用。請使用 'set help' 獲知可用選項信息。

source: %3 and %4 are both exported with the option fsid=0 for the same client '%1' (contained in '%2')
zh_tw: 同一客戶端 '%1' 中 (包含在 '%2' 中)，%3 與 %4 均使用了選項 fsid=0 匯出。這是不允許的。

source: Dire&ctories
zh_tw: 目錄(&C)

source: The wild card or options string is invalid. It must be shorter than 70 characters and it must not contain spaces.
zh_tw: 通配符或選項字元串無效。 必須短於 70 個字元且不能包含空格。

source: Invalid option. Only letters, digits, and the characters =/.:,_- are allowed.
zh_tw: 無效選項。 僅允許使用字母、數字以及 =/.:,_- 這些字元。

source: Unknown option: '%1'
zh_tw: 未知選項：'%1'

source: Invalid option: '%1'
zh_tw: 無效選項：'%1'

source: There are unbalanced parentheses in export options for %1. Likely, there is a spurious whitespace in the configuration file.
zh_tw: %1 的匯出選項中有未配對的括號。 配置檔案中也可能有偽空格。

source: &Directory to Export
zh_tw: 要匯出的目錄(&D)

source: &Browse...
zh_tw: 瀏覽(&B)...

source: Enter a non-empty export path. For example, /exports.
zh_tw: 請輸入非空匯出路徑。 如： /exports。

source: The exports table already contains this directory.
zh_tw: 匯出表已包含此目錄。

source: The directory does not exist. Create it?
zh_tw: 該目錄不存在。創建它嗎？

source: Select the Directory to Export
zh_tw: 選擇要匯出的目錄

source: &Host Wild Card
zh_tw: 主機通配符(&H)

source: O&ptions
zh_tw: 選項(&P)

source: 'fsid=0' is not a valid option unless NFSv4 is enabled (previous page).
zh_tw: 啟用第四版網路檔案系統 (見前頁) 後 'fsid=0' 才是有效的選項。

source: Options for this wild card are already set.
zh_tw: 早已設定了該通配符的選項。

source: Unable to read the /etc/idmapd.conf file. Setting the default setting for the domain to 'localdomain'.
zh_tw: 無法讀取 /etc/idmapd.conf 檔案。正在將域默認設定設為 'localdomain'。

source: <P>Here, choose whether to start an NFS server on your computer and export some of your directories to others.</P>
zh_tw: <P>在此可選擇是否啟動您計算機上的網路檔案系統伺服器， 並且將某些目錄匯出到其它目錄中。</P>

source: <P>If you choose <B>Start NFS Server</B>, clicking <B>Next</B> opens a configuration dialog in which to specify the directories to export.</P>
zh_tw: <P>若您選擇了<B>啟動網路檔案系統伺服器</B>，點選<B>下一步</B>將開啟一個 配置對話方塊，在其中可指定要匯出的目錄。</P>

source: <P>If the server needs to handle NFSv4 clients, check <B>Enable NFSv4</B> and fill in the NFSv4 domain name you want the ID mapping daemon to use. Leave it as localdomain or refer to the man page for idmapd and idmapd.conf if you are not sure.</P>
zh_tw: <P>若伺服器需要處理網路檔案系統第四版客戶端，請勾選<B>啟用第四版網路檔案系統</B>， 並填寫供 ID 對映守護精靈使用的第四版網路檔案系統域名。若不確定要填的域名，請保留為 'localdomain' 或參考 idmapd 與 idmapd.conf 的幫助手冊。</P>

source: <P>If the server and client must authenticate using GSS library, check the <B>Enable GSS Security</B> box. To use GSS API, you currently need to have Kerberos and gssapi (nfs-utils > 1.0.7) on your system.</P>
zh_tw: <P>若伺服器與客戶端必須使用 GSS 庫認證，請勾選<B>啟用 GSS 安全</B> 核取方塊。要使用 GSS API，當前系統上必須裝有 kerberos 與 gssapi (nfs-utils > 1.0.7)。</P>

source: NFS Server
zh_tw: 網路檔案系統伺服器

source: &Start
zh_tw: 啟動(&S)

source: Do &Not Start
zh_tw: 不啟動(&N)

source: Enable NFSv4
zh_tw: 啟用第四版網路檔案系統

source: Enable NFS&v4
zh_tw: 啟用第四版網路檔案系統(&V)

source: Enter NFSv4 do&main name:
zh_tw: 輸入第四版網路檔案系統域名(&M)：

source: Enable &GSS Security
zh_tw: 啟用 &GSS 安全

source: NFS Server Configuration
zh_tw: 網路檔案系統伺服器配置

source: <P>The upper box contains all the directories to export. If a directory is selected, the lower box shows the hosts allowed to mount this directory.</P>
zh_tw: <P>上面的框包含全部要匯出的目錄。 若選中了一個目錄，下面的框將顯示 允許裝載該目錄的主機。</P>

source: <P><b>Host Wild Card</b> sets which hosts can access the selected directory. It can be a single host, groups, wild cards, or IP networks.</P>
zh_tw: <P><b>主機通配符</b>設定可訪問所選目錄的主機。 它可以是單個主機、組、通配符或 IP 網路。</P>

source: <p>Enter an asterisk (<tt>*</tt>) instead of a name to specify all hosts.</p>
zh_tw: <p>輸入星號 (<tt>*</tt>) 而不是名稱可指定全部主機。</p>

source: <P>Refer to <tt>man exports</tt> for more information.</P>
zh_tw: <P>更多資訊請參考 <tt>man exports</tt>。</P>

source: Add &Directory
zh_tw: 添加目錄(&D)

source: &Edit
zh_tw: 編輯(&E)

source: De&lete
zh_tw: 刪除(&L)

source: Host Wild Card
zh_tw: 主機通配符

source: Options
zh_tw: 選項

source: Add &Host
zh_tw: 添加主機(&H)

source: Ed&it
zh_tw: 編輯(&I)

source: Dele&te
zh_tw: 刪除(&T)

source: Directories to Export
zh_tw: 要匯出的目錄

source: Unable to create a missing directory: %1
zh_tw: 無法創建缺失的目錄： %1

source: Unable to write to /etc/exports. No changes will be made to the exported directories.
zh_tw: 無法寫入 /etc/exports。 將不會修改匯出目錄。

source: Writing NFS Server Configuration
zh_tw: 正在寫入網路檔案系統伺服器配置

source: Save /etc/exports
zh_tw: 儲存 /etc/exports

source: Restart services
zh_tw: 重啟服務

source: Saving /etc/exports...
zh_tw: 正在儲存 /etc/exports...

source: Restarting services...
zh_tw: 正在重啟服務...

source: Finished
zh_tw: 已完成

source: Writing NFS server settings. Please wait...
zh_tw: 正在寫入網路檔案系統伺服器設定。請稍候...

source: Unable to write to idmapd.conf.
zh_tw: 無法寫入 idmapd.conf。

source: Unable to start svcgssd. Ensure your kerberos and gssapi (nfs-utils) setup is correct.
zh_tw: 無法啟動 svcgssd。請確保 kerberos 與 gssapi (nfs-utils) 設定正確。

source: Unable to restart 'svcgssd' service.
zh_tw: 無法重啟 'svcgssd' 服務。

source: 'svcgssd' is running. Unable to stop it.
zh_tw: 'svcgssd' 正在運行。無法停止它。

source: Unable to restart the NFS server. Your changes will be active after reboot.
zh_tw: 無法重啟網路檔案系統伺服器。 您的修改將在重引導後生效。

source: NFS Exports
zh_tw: 網路檔案系統匯出表

source: The NFSv4 domain for idmapping is %1.
zh_tw: 用於 ID 對映的第四版網路檔案系統域是 %1 。
